# Студенты: Михеева Дарья, Исаева Ульяна
- Группа: СТ-24
- Специализация: Индустрия туризма и гостеприимства
- Факультет: Экономический
---
# Проект: Веб-ресурс: Сайт отеля 
- Описание проекта: Веб-ресурс является сайтом отеля для получения информации и размещения гостиничных услуг для потенциальных гостей. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск. 
---
# Реализация проекта:
- 11.10 - Подобраны тематические веб-ресурсы.
- 21.10 - Сформировано требование для разработки веб ресурса.
- 23.10 - Определились с типом нашего веб-ресурса (онлайн-сервиса);
        - Прописаны особенности и функциональность;
        - Прописаны возможные структурные компоненты (страницы сайта и их примерное содержимое) и навигацию.
- 23.10 - Описаны основные компоненты будущего макета;
        - Описыван дизайн и стилизация;
        - Описываны интерактивные элементы;
        - Описывана адаптивность.
- 14.11 - Создана структура проекта с помощью VisualStudio Code согласно инструкции 1;
        - В файл README.md занесены наши данные;
        - Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете.
- 20.11 - Сохраняем все изображения, иконки из макета в проект;
        - Нашли аналогичные шрифты, конвертовали и сохранили в проект;
        - В файле index.html начали делать базовую разметку HTML согласно инструкции по ссылке;
        - В файле readme.md указали ссылку на макет.     
- 22.11 - Верстаем страницу на основании макета;
        - Используем семантические теги в структуре.
- 19.12 - Закончили верстку страниц выбранного макета;
        - Проименовали необходимые блоки HTML через атрибут “class” по методологии БЭМ;
        - Подключили изображения и иконки, где необходимо.
- 20.01 - Исправлены ошибки в 2.1, 2.2, 2.3;
        - Подключаем стили нормализации в head;
        - Подключили style.css;
        - Создаем несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый;
        - Подключили шрифты в стилях;
        - Прописали базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 24.01 - Исправили ошибки в 2.4.
- 01.02 - Поменяли название сайта;
        - Прописали реазмеры у блоков и элементов, сформировали отступы и границы;
        - Применяли позиционирование элементов.
- 10.02 - Прописали состояния элементов;
        - Формировали адаптивную верстку минимум для одного разрешения (768рх или 1024рх);
- 21.02 - Добавили анимацию на переходящие кнопки.
(можно проверить задание 2.5 и 2.6, также предыдущие задания (для улучшения оценки), но еще не прописана стилизация переходящих страниц "бронирования" и "вход и регистрация")
- 26.02 - Исправили задание 2.4
        - Исправили задание 2.5, теперь шрифт используется, доделали переходящую ссылку (booking)
        - Исправили задание 2.6 (доделали стилизацию footer)
- 06.03 - Доделали две переходящие ссылки (booking и registration)
        - Сделали задание 3.1 - определили какая часть макета будет динамической и интерактивной. Описали в файле README.md папки js. Создали файл script.js в папке js и подключили его в index.html. Прописали базовый сцеарий в скрипте и проверили работу через консоль браузера.
- 12.03 - Cделали задание 3.2, 3.3 
        - 3.2
        - Сформировали алгоритм и блок-схему.
        - Создали слушатель и проверили его через консоль.
        - Через комментарии к скрипту описали алгоритм и ссылку на блок-схему.
        - 3.3
        - Завершили создание одного из динамических блоков своего макета (в нашем случае это всплывающее окошко на карточке мест, которые можно посетить).
        - В скриптах использовали ветвления и при необходимости циклы и функции.
- 19.03 - Сделали динаитческий элемент (скролл вверх страницы)
        - Сделали задание 3.4
        - Сформировали массив из частей элементов карточек и вывели их с помощью скрипта.
        - Спрограммировали кнопку скролла вверх страницы.
- 02.04 - Доделали задание 3.5
        - Сформировали объект из элементов раздела и вывели блок динамически
        - Начали задание 3.6. Установили расширение Live Server для VSCode
- 09.04 - Доделали задание 3.6. 
        - Преобразуем данные из предыдущего задания в файл json и выводим их с помощью fetch
        - Добавили предзагрузчик страницы
- 16.04 - Сделали задание 3.7.
        - Создали карусель с помощью библиотеки swiper из карточек
        - Доработали формы с возможностью использовать LocalStorage